아이케 신
아신 여러분 안녕하십니까
계속 조식 시작해 숀 차는 같아요
그렇죠 홍 다 사태가 어느 정도 진창
되려고 하니까 테이퍼링 이야기 나오고
환율을 웰케 치솟는 지 그쵸 여러가지
힘들게 하는데요 그것으로 우리는
꿋꿋하게 또 시작해서 남아서 철저하게
기회 중심으로 발 되지 않겠습니까
그래서 여러분들에게 제가 작은 만
도우미 나도 데이터로 또 이렇게
설명을 드릴 거구요
자 오늘 알아볼 내용은 요 메타
보스와 콘텐츠 쪽입니다
자 우리 cp and 에서 그죠
콘텐츠 정말 이제 설명을 드리면
되는거죠 압전 시간에 나머지 있는
설명을 드렸고 그랬는데 타마스
시대에서 킬러 콘텐츠 뭐가 될까
일단 게임이 이제 유력하게 줘 그리고
교육
그러나 알고 때문에 학교에 못 까지
가족 교육 받아야 되죠 그리고
즉 팬더
팬 활동
이제는 k 팝 공연을 온라인으로
보거나 이런것들이 지 생산하는 것도
아니죠 그 조비 테스 공연을
온라인으로 도중 보는게 이제는 익숙해
졌습니다 그렇죠 그리고 통 인물
항상 새로운 미디어가 나오고 새로운
플랫폼이 넣으면 게임하고 성인 물은
계속 목회는 겁니다 그래서 초창기에는
게임이나 엔터테인먼트 쪽으로
빤히 되다가 요 이게 점점 계속 이
고도화되고 인프라가 고도화 될수록 0
스마트팩 털이나
자 이젠 차 쪽으로
깔 겁니다 그러면 결국 네트워크
쪽에서 ml 해보라
멀티 xslt 컴퓨팅 이게 되면서
초저 지영이
가능 해줘야 되죠
여기에다 저궤도 위성 까지 붙으며
금상첨화겠죠 초 점점 이렇게 같던데요
이쪽 산업 덩어리가 훨씬 큽니다
팩토리 쪽이고 그렇죠 훨씬 크기
때문에 점점 더 있는 조금씩 퍼팅이
될거구요
일단은 게임 하고 엔터테인먼트
쪽에서는 우리나라가 k-pop k
콘텐츠
지금 오지 밖에 날 이죠 그쵸 이런
것들이 다 쐬러 볼 수 있다라는
겁니다
자 그러면 메타 벅스가 되면서 제일
주목받는 회사가 있어요 엔비디아
엔비디아 는 옴니버스 는 도 메타
보스 플랫폼을 굉장히 잘 하는 것도
그렇지 바 중요한 위치 pu 에 대한
사용성이 굉장히 늘어나는 거거든요
기본적으로 웨타 보스 라는 것은
아바타 라는 자신을 개체 해줄 수
있는 캐릭터가 필요 그쵸 세상을
그래픽으로 구현을 해야 됩니다
그래서 가장 3를 보듬어 구어 그리고
유니스 소프트웨어 요
이 회사는 여기에 엔진을 제공해 주는
거죠 왠지 이 메타 버스의 엔진을
제공해 주는 겁니다 메타 봤어
쎈지 를 제공해주는 거구요
그리고 지금 로 플러스 늘 이미
굉장히
미국에서 메타 벗으로 굉장히 소리를
이미 혼 정부 성공적으로 자리잡은
회사 잖아요
그렇기 때문에 이런 회사들은
기본적으로 다 좋아질 수 밖에 없는
거구요 그럼 여기에서 콘텐츠 킬러
콘텐츠를 제거해 줄 수 있는게 우리
다른 기술 이렇듯 될 수 있다라는
겁니다
그리고요
여기서 사람들이 모이며
거래가 일어나죠
거래가 일어나고 뉴런 하고 cx 반응
처럼 많아도 와 같이 돼 일어나는
건데요 이런 것들 어떻게 괴로 갈까요
기록 가 보컬이 하고 그쵸
지금 10ft 라는 기술이 굉장히
유력하게 검토되고 있습니다
이거는 mft 는 요코 인이란
이기보다는 요
일종의 계약서 개념으로 생각하시면
됩니다 깨어 썩 그래서 지금은
비트코인은 것도 굉장히 좋지만 지금
인 덜 웅이 오히려 더 얘 fp
쪽에선 더 맞다 이렇게 조건 은
걸어서 계약 원자 걸 가지고 보유하는
거기 때문에
그래서 이게 다 또 연결이 됩니다
자 그러면 우리나라의 중심으로
팬덤 문화가 굉장히 잘 되고 있는데요
평동 플랫폼이
굉장히 고도화 되고 있습니다 대표적인
카이 보조 429
예전에 쨌든 더 없죠
리버스 라는 플랫폼입니다 우리 버스
그럼 뭐 네이버재팬 터
제페토 는 편 플라톤의 라고 하기는
그렇지만 사실은 펜 플랫폼의 상당
부분이 또 네이버 챕터가 타고 있는
부분이구요
그리고 sm 하고 jyp 가 손을
잡았죠
비어 u 버브
귀여운 요법을 같은 경우는 air
가지고 우리 스타들이 실제로 우리
카톡에 답해 주는 것처럼 전화도
해주고 뭐 이런건데 요인도 입니다
유로로 붙어있구요 집에서 m 하고
jyp 4대 기획사 중의 두 군대가
손을 잡았고 요 그리고 하이 보하고
yg 가 손을 잡았습니다 yg 엔터
가 손을 잡아 없거든요 그래서 yg
엔터 너 지금 입었어 쪽으로 들어가
있고요 하이브 과 최근에 이타카
홀딩스 를 위해서 했잖아요
여기는 전 빔 5
아리아나 그란데
이런 유명 스타들을 계속 입점 시켜
볼까요 베티 s 뿐만 아니라 유명
ip 들을 계속 이런 가서도 이제는
스타가 하나의 ip 있거든요 그래서
계속 여기에 입장을 시켜야 됩니다
그래야 위 벗으라는 메타 벅스
플랫폼이 확장이 되는 거거든요 제패토
같은 경우는 여기서 연아 가치들을 할
수 있는데 여기서도 블랙 핑크 펜
사인을 하거나 뭐 이런 경우도
많거든요
그리고 이 z 위엄의 법을 같은
경우는 일단 유조 와 로서의 같이
있으니까 이 객단가 는 굉장히 높은
텐데요 확장 3 에서는 좀 떨어진다는
이렇게 있구요 그리고 얜 시소 부터
개발한 계육 입었습니다 유니버스
인데요
여기에는 이제 4대 기획사 외
중소기업 사들의 연합
변 합체 처럼 되고 있습니다 이런
쪽으로 계속 베타 모습 플랫폼 들이
계속 상장 할꺼구요
지금 이제 앞으로 많거든요 아이피
ip oo ip 라는 언어 영역
스타들을 계속 입점 시키는게 제일
중요하구요 그리고 ar 피우라고 해서
객단가 보통 40만원 정도를 쓴다
노를 합니다 심한 정도를
자기가 좋아하는 스타일을 위해서
20만원 정도를 쓴다 보려고요
이것들을 인색해서 높이는 게 또
중요한 포인트가 될 수 있는거구요
여기서 한 달 동안의 유효한 활동 쏙
이런 템 매년 급성장하고 있는데 이게
계속 어느 정도 규모 그죠 몇 천만
명 수준의 규모를 키우는 이 차의
중요하구요 네번째 패턴 어 이런 e
혁명의 사용자를 모았는데 이정애
90% 왜 생긴 입니다 그래서 4번은
굉장히 글로벌 플랫폼 으로서의
성장과정 뿐이 높다 라고 보실 수
있겠습니다
자 그러면 펜 플랫폼에서 가장
주목해서 봐야 되면서 어디냐며 저는
하루로 보고 있습니다 저는 하이브로
왜 그렇게 보냐 며 뇨
할부는 요 bts 방탄소년단 써니
이게 사실상 마블 5 ip 예요 거죠
나물 코엑스 rt 거든요 펜탈 폼에서
입힌 캐슬을 넘을 수 있는 게 없고
여기다 흘러 탱크 가지고 들어
같잖아요 줘 그래 그 남자 아이돌의
마블 ip 는 밑에 쓰고 여자애도
레피 테스 라고 불릴만 하죠 브리핑
칸을 그쵸 이 동상 손을 잡았다 라는
것만 해도 이 버 스 는 앞으로
굉장히 짱짱하게 볼 거라고 보고
있구요
일산 이제는 단순 하게 된 양 케밥
길 4 라기보다는 역 플랫폼 회사로
3 밸류에이션이 점점 더 가미가 될
거라고 보고 있습니다
자매 토머스 콘텐츠 쪽에서 요 또
주목해야 될 부분이에요
최근에 우리 나를 하타 건데 보철
스터디 옵니다
여기에다가 보철을 후 반도
중요하겠죠 보충 스타 되어 뭐냐면요
특수효과 vfx 를 하려면 크로마키
녹색 화면 에다가 거기서 막 연기를
하다가 나중에 그래픽을 입히는 거죠
그런데 이쁜 쳐 스튜디오는 이제
led 워 링 적용됩니다 led 월
그 전부다 테오 면 전체가 초보의
상보
이렇게 월이 적용이 되는 거고요
led 월이 자연과 가까운 실제로
자연 못지않은 있는 것들 구현 해
주면서
자연스러운 연기가 가능해 지는 거구요
이쪽으로 가장 열심히 하는 사들이
cj 해낸 같은 경우도 지금 부지를
알아보고 있는 중이고요 덱스터
스튜디오 가 10월 중에 버추얼
스터드를 공개 할 거고요
자이언트 스탭이 이미 보철 스터디
어를
돌리고 줘 여기서는 이제 k 팡
공연이나 항복 중심으로 하고 있구요
덱스터 나 여기서 이제 영화 더문
교감도 작품 더 문 같은 것들을 이제
여기서 촬영 할 거고요 최근에 크레마
라는 허구의 사회 행사했습니다
그래서 지금 자연 탈퇴하고 비슷한
그림으로 가고 있는 거구요
그리고 위 집 의 스튜디오도
보철 스튜디오를 3 더블 했구요
여기에 최근에 컴퓨터에 세죠
이제는 게임 회사들이 시네마틱 영상이
필요한 되요
시네마틱 영상을 하려고 보니까 vfx
업체들이 필요해진 거에요 그래서 아마
이제
위증 스트레 도나 자연 테스 탭이나
테스터 나 이런 쪽으로 보철 스킬들을
가지고 있는 회사들 그리고 vfx
기술을 가지고 있는 회사를 중심으로
투자가 많이 일어날 거 같구요
지분투자 나의 맨 에 일어날 것 같고
그리고 보철 좀 많이 떠 되게
중요합니다 버추얼 많은 요 t 페이크
같은 계속 이나 아니면 vfx 로
가상 인간을 정말 우리 실제 하고
비슷하게 만들거든요 최근 lg 전자의
레아 라든지 아니면 지금 미국에 레일
미켈라 라는 가상 인 플러스 같은
경우 연 매출 130억 나옵니다
인스타그램 에다가 광고 5 명품 이런
것들은 이제 해주면서 광고비를 받는
건데요 자이언트 스텝 같은게 오늘은
제 텐센트 라는 더 철 휴먼 드림
해서 지금 준비를 하고 있고 데
스타도 최근에 지분투자 했거든요
그래서 루이 이라는 가상 휴먼 을
가지고 또 비즈니스를 할 거구요
이런 쪽으로 계속 활발 하실겁니다
우리 2000년도 초반에 아 담아볼
류시아 라는 그저
뭐 이런 가상 인사들의 나선 이때는
그래픽 상당히 너무 졸라 베 가지고
누가 봐도 인간이 아니었는데 지금은
가 산인 아니라 완 하며 절대 알아볼
수가 없어요 진짜 인간 같아요 이런
적도 캐서 비즈니스가 커집니다
결국은 메타 버 스 가 되면 아바타가
점점 더 실제 존재하는 것처럼 필요해
질 텐데요 그 아바타를 그런 알 수
있는 vfx 기술이 점점 더 중요해
지는 겁니다
자 그러면 한번 정리해 드리겠습니다
메타 도서 소외 줄을 한번 정리를 해
드릴께요
아무래도 이게 메타 벗을 주도하는
내가 글로벌 테크 업체서 되기 때문에
해외 쪽은 엔비디아
그리고
로 블루스
그럼 유니티에서 부트
으
제 해외 적은 이렇게 보시면 되구요
국내 쪽은
동네 쪽이 중요하겠죠 하이구 파이브
가 굉장히 잘하고 있습니다 그리고
네이버
그리고
텍스 터
그리곤 6
이렇게 보시는 게 저는 좋다고 보고
있습니다 투쟁 한글은 본인이 하셔야
됩니다 여러분 저를 믿으시면 됩니다
자 여러분 즐거운 현 의 시간입니다
박 j 승민이 uv 펠리 클
개발한다는 fast 와 s10 sns
탭 분석 한번 부탁드려요 라고 이렇게
말씀하셨어요 밑에 저도 부탁드립니다
라는 분들도 많으셨고 든요 자 그러면
한번
이후 구이 펠리 칼에 대해서 한번
설명을 드리겠습니다
이후 이를 독점으로 생산한 회사는
asml 이라는 네덜란드 회사죠 그쵸
asml 독점하고 있는데요 지금 한
40대 정도 연관 만듭니다
이중에서 20대는 태생 시 판 13대
능 삼성
지금 인테르 못받아 고 나머지는 이제
쩌리 들이 이렇게 가정하는 구조인
되요 이게 중요한게 어
이유비 이런 거는 생태계가 틀 합니다
생태 기가 필요하구요
제가 기존에 마스크는 요 마스크는
호야 라는 회사가 담당을 하고 있고요
그리고 이 허브용 pr 은
jsr 대체로 납품을 하고 있습니다
그리고 검사 장비는
레이저 택
이런 사람들이 하고 있는데요 이게
이제 메인스트림 이에요 그런데 이게
이제 국산화가 많이 되고 있거든요
복사나 가만히 되고 있는데
국산화 쪽에서 가장 주력하는 게
마스크를 보호하는 펠리 크림이다 펠리
크
펠리 크리드 4 어이 펠리 클 도
아무래도 지금은 해외 업체들이 많이
하고 있는데 요걸 이제 혹사 나를
하려고 하니까 fast 나
sns 탭 같은 경우는
sic 소재 를 기반으로 cnt
소재를 기반으로 해서 개발 하고
있는데요 문제가 투명 놈 투명도
기존의 1 80퍼센트 때 후반까지
너와 있는데요 이게 90% 를 피트를
해야 됩니다
피트를 해야 상용화 되는데요 아직
희게 안되는 거에요 이게 안 되고
있기 때문에 요게 되는 시점에서
23년 정도로 보고 있습니다 저는
23년 정도로 보고 있는데요 그러면
아직까지는 5시간 좀 더 필요하고 요
주가는 뭐 선반 양 되니까 또 내년
중에 3 반영할 수도 있다고 보고
있는데요
개소리 뭐 어느 부 많이 올라온 것은
사실이긴 한데 요 아직까지 좀 더
준비가 필요할 것 같습니다
그 이후에 쪽으로도 변화가 일어납니다
기존의 이 회장 비가 아니 1000억
정도 합니다
근데 이게 한 3,500원 까지
팬싸 집니다 이게 뭐가 되냐 며 뇨
하이 na
이유비가 적용이 되거든요 이거는 좀
더 해상도를 높이는 이유인데요 하이
na 우기가 되면 요 이게 뭐 3 단
호 인 아 뭐 뭐 이렇게 잘 생산할
수 있는데요 그러면 또 중요한게
요거 이후에 맞춰서 우리 케이크 라고
이런것들 다 개발 하고 있잖아요 그쵸
개발 하고 있는데 또 여기에 맞춰서
또 개발해야 됩니다 즉
개발은 끝이 없습니다 그렇죠 그래서
우리가 요거 를 개발한다고 해서
여기에 또 쓸수 있는게 아니에요
그러면 또 해외 업체가 먼저 페어링
해서 먼저 적용이 되고 그 다음에 또
복사가 이루어 지겠죠
이런 것들 흐름을 잘 보셔야 됩니다
자 여러분 오늘 영상도 만족스러
보셨죠 차 만족스러운 위해 보조 계속
강요한 것 같아요 그렇죠
그래도 네 여러분 차에게 쳐요 그것도
알리 댓글 많이 좀 남겨주시면
감사하겠습니다 제가 너 힘을 내서
다음주에 더 좋은 영상 더 핫한
트렌드로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다
여러분 오늘도 꿀잠 주무시고 요 다음
주에 뵙도록 하겠습니다 여러분 안녕